[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
The First Responders Season 2
The First Responders រដូវកាលទី 2
[♪ thrilling rock music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីរ៉ុកដ៏រំភើប]
The characters, places, organizations, and events in this drama are fictitious
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
[anchor] A caravan exploded at a camping site
[យុថ្កា] ចរមួយបានផ្ទុះនៅកន្លែងបោះជំរុំ
on the outskirts of Taewon-gu,
នៅជាយក្រុង Taewon-gu
causing chaos as residents of nearby apartment complexes
បង្ក​ភាព​ចលាចល​ខណៈ​ដែល​អ្នក​រស់​នៅ​អគារ​ផ្ទះល្វែង​ក្បែរ​នោះ។
were evacuated.
ត្រូវបានជម្លៀសចេញ។
-As of right now… -Hong.
-មកដល់ពេលនេះ… -ហុង។
I need you at the scene.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនរង់ចាំ]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
You're okay now, so try to calm down and take deep breaths.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​ព្យាយាម​ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយ​ដក​ដង្ហើម​វែងៗ។
[Dongwoo] We have a burn patient. The skin is severely damaged.
[Dongwoo] យើងមានអ្នកជំងឺរលាក។  ស្បែកត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Can you receive an emergency patient?
តើអ្នកអាចទទួលអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់បានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Please get to Taewon Hospital as quickly as possible!
សូមប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ Taewon ឲ្យបានលឿនបំផុត!
[Pil whimpering]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[whimpering stops]
[ឈប់យំ]
[Kisoo] Chief.
[Kisoo] មេ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Soon] There's…
[ឆាប់ៗនេះ] មាន…
a body.
រាងកាយមួយ។
[♪ uneasy music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនរង់ចាំ]
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
OVERKILL: Murder marked by excessive violence and brutality
OVERKILL: ឃាតកម្មដែលសម្គាល់ដោយអំពើហឹង្សាហួសហេតុ និងភាពឃោរឃៅ
[♪ somber music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[camera shutter clicking]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
[Hogae] I can never turn a blind eye to crime
[Hogae] ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកមើលឧក្រិដ្ឋកម្មបានទេ។
for my own livelihood.
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I've never done that before.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។
I can't promise that I won't get hurt either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចសន្យាថាខ្ញុំមិនឈឺចាប់ដែរ។
But… [inhales deeply]
ប៉ុន្តែ… [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
…no matter how badly I get hurt, come to me.
… មិនថាខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងណាទេ មករកខ្ញុំ។
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
Come save me as a paramedic.
មកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំជាពេទ្យ។
[chuckles]
[សើច]
[sobs]
[យំ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[♪ pensive music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[sobs, breathing shakily]
[យំ ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Samsoon] Mr. Baek.
[សាមសុង] លោក  បាក។
It seems to be Detective Jin's phone and public official ID.
វាហាក់ដូចជាទូរសព្ទរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin និងលេខសម្គាល់ផ្លូវការសាធារណៈ។
Also, this is a bullet that was shot,
ម្យ៉ាង​ទៀត​គ្រាប់​នេះ​ត្រូវ​គេ​បាញ់
and I think it was fired from a .38-caliber police gun.
ហើយខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបាញ់ចេញពីកាំភ្លើងប៉ូលីសទំហំ .38 ។
-[Mr. Baek] Did you find the gun? -[Samsoon] No, there was no gun.
-[លោក។  Baek] រកកាំភ្លើងទេ?  -[Samsoon] អត់មានកាំភ្លើងទេ។
[Mr. Baek] Send it to the NFS's firearms room
[លោក។  Baek] ផ្ញើវាទៅបន្ទប់អាវុធរបស់ NFS
and have them check rifling marks to see which gun it was fired from.
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ពិនិត្យ​សញ្ញា​កាំភ្លើង ដើម្បី​មើល​ថា​កាំភ្លើង​មួយ​ណា​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់។
[Samsoon] Yes, sir.
[Samsoon] បាទ។
[Hong] Both bodies are carbonized,
[ហុង] សាកសពទាំងពីរគឺកាបូន,
so DNA must be collected from inside the femurs to identify them.
ដូច្នេះ DNA ត្រូវតែត្រូវបានប្រមូលពីខាងក្នុង femurs ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេ។
We'll send the bodies to the NFS Genetics Division first.
យើងនឹងបញ្ជូនសាកសពទៅផ្នែកពន្ធុវិទ្យា NFS ជាមុនសិន។
[sighs deeply] Okay.
[ដកដង្ហើមធំ] យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[breathes deeply]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
NFS National Forensic Service
សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ NFS
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
We have a match for the first body.
យើងមានការប្រកួតសម្រាប់រាងកាយដំបូង។
It's not Detective Jin Hogae.
វាមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin Hogae ទេ។
Analysis Report
របាយការណ៍វិភាគ
It's Detective Moon Youngsoo.
វាគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Moon Youngsoo ។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Result: The DNA is a match to Moon Youngsoo's.
លទ្ធផល៖ DNA គឺជាការផ្គូផ្គងទៅនឹង Moon Youngsoo ។
[Mr. Baek] Call the NOI and have them informed Detective Moon's family
[លោក។  Baek] ទូរស័ព្ទទៅ NOI ហើយឱ្យពួកគេជូនដំណឹងដល់គ្រួសាររបស់ Detective Moon
about his scheduled autopsy.
អំពីការធ្វើកោសល្យវិច័យតាមកាលវិភាគរបស់គាត់។
Excuse me.
អត់ទោស។
[pats] Let's wait a bit longer.
[pats] តោះចាំបន្តិចទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
[breathes deeply]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
We should head back.
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
You stay behind until the police wrap things up.
អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​រហូត​ដល់​ប៉ូលិស​បញ្ចប់​រឿង។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ foreboding music playing]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
[Dex mutters]
[Dex រអ៊ូរទាំ]
[Dex groans]
[Dex ថ្ងូរ]
[groans, exhales heavily]
[ថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[♪ foreboding music playing]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
-[Taehwa grunts] -[surprised grunt]
-[Taehwa គ្រហឹម] -[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[body thuds]
[សម្លេងរាងកាយ]
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[♪ music swells]
[♪តន្ត្រីហើម]
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[groans, exhales heavily]
[ថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[camera shutter clicking]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
[Yoonjae] The explosives were placed in the weakest area
[Yoonjae] គ្រឿងផ្ទុះត្រូវបានដាក់នៅតំបន់ខ្សោយបំផុត។
in the lower part of the vehicle.
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃរថយន្ត។
[Kang Doha] This caravan was designed to blow up.
[Kang Doha] ចរនេះត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបំផ្ទុះ។
They wanted to burn it to the ground. Complete destruction of evidence.
ពួកគេចង់ដុតវាដល់ដី។  ការបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងស្រុង។
We have a match.
យើងមានការប្រកួតមួយ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
The DNA from the femur of the second carbonized body matched that of Ma Taehwa.
ឌីអេនអេ ពីជើងនៃតួកាបោនទីពីរ ត្រូវគ្នានឹងម៉ា តាវ៉ា។
[sighs] Wait, Ma Taehwa?
[ដកដង្ហើមធំ] ចាំម៉ា តាវ៉ា?
Yes, we analyzed DNA from both femurs.
បាទ យើងបានវិភាគ DNA ពីជើងទាំងពីរ។
It's Ma Taehwa.
គឺ Ma Taehwa។
[cell phone buzzing]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
Hello?
សួស្តី?
[Mr. Baek sighs] Really?
[លោក។  Baek ដកដង្ហើមធំ] មែនទេ?
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
The bullet from inside the caravan
គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចេញ​ពី​ខាង​ក្នុង​រថយន្ត​
was confirmed to have been fired from Detective Jin's pistol.
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​កាំភ្លើង​ខ្លី​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jin ។
Who did he shoot?
តើគាត់បាញ់អ្នកណា?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Where the hell is Detective Jin?
តើ Detective Jin នៅឯណា?
[panting]
[ហត់]
[Dex grunts]
[Dex គ្រហឹម]
[♪ eerie music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[Dex sighs]
[Dex ដកដង្ហើមធំ]
[groans, exhales heavily]
[ថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[snickering]
[ស្រមោច]
[shouts] Hey!
[ស្រែក] ហេ!
[Taehwa] Is this the best you can do?
[Taehwa] តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
[scoffs]
[ចំអក]
Why is everything so complicated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
You spend money as you please.
អ្នកចំណាយលុយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I'm all messed up.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I almost died!
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់!
[laughing]
[សើច]
[Taehwa] Jindo Dog.
[Taehwa] ឆ្កែ Jindo ។
Looks like the mutt hunt is over.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ប្រមាញ់​សត្វ​មូត​បាន​ចប់​ហើយ។
[laughing continues]
[សើចបន្ត]
Off to hell you go, Jindo Dog. Wait, no.
ទៅឋាននរក ឆ្កែជីនដូ។  ចាំទេ
I hope you safely cross the Rainbow Bridge.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆ្លងកាត់ស្ពានឥន្ទធនូដោយសុវត្ថិភាព។
[Taehwa groans]
[Taehwa ថ្ងូរ]
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
You no longer interest me.
អ្នកលែងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទៀតហើយ។
Public official ID Jin Hogae
លេខសម្គាល់ផ្លូវការសាធារណៈ Jin Hogae
[♪ dramatic music continues playing]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​លេង​]
[♪ music fades]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
Taewon Fire Station
ស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ Taewon
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I heard the news.
ខ្ញុំបានឮដំណឹងនេះ។
You still haven't heard from Detective Jin?
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឮពីអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin មែនទេ?
-No. -Don't worry too much.
- ទេ។  -កុំបារម្ភពេក។
You must have had a rough night.
អ្នកច្បាស់ជាមានយប់ដ៏លំបាកមួយ។
Last night felt like a year.
យប់មិញមានអារម្មណ៍ថាដូចមួយឆ្នាំ។
[♪ somber music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
All I could think about… [inhales deeply]
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតអំពី… [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
…was that it couldn't be Detective Jin.
…គឺថាវាមិនអាចជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin បានទេ។
But does that mean other people can die?
ប៉ុន្តែ​តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត​អាច​ស្លាប់​ឬ?
That wouldn't be right either.
នោះក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
You were relieved to know that it wasn't him.
អ្នក​បាន​ធូរ​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​ថា​មិន​មែន​គាត់។
That's why you feel guilty.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
The very last thing you hear
រឿងចុងក្រោយដែលអ្នកបានឮ
when tragic news is delivered is the name.
នៅពេលដែលព័ត៌មានសោកនាដកម្មត្រូវបានចែកចាយគឺជាឈ្មោះ។
It was like that back then too.
វា​ក៏​ដូច​ជា​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ដែរ។
When five firefighters died in the shantytown fire ten years ago,
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​៥​នាក់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​ក្រុង​សាន​ធី​កាលពី​១០​ឆ្នាំ​មុន​។
everyone hoped
មនុស្សគ្រប់គ្នាសង្ឃឹម
they weren't their husband or their son.
ពួកគេមិនមែនជាប្តី ឬកូនប្រុសរបស់ពួកគេទេ។
[chuckles]
[សើច]
People would curse you for being selfish if they knew,
មនុស្សនឹងជេរអ្នកថាអាត្មានិយម បើគេដឹង
but in the face of devastating despair…
ប៉ុន្តែ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង…
it happens.
វា​កើតឡើង។
Don't feel guilty, Seol.
កុំមានអារម្មណ៍ខុសអី Seol
Okay, I won't.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
-[Kisoo] Chief. -[Soon] Yes?
-[Kisoo] ប្រធាន។  -[ឆាប់ៗនេះ] បាទ?
-I'm done collecting the video footage. -Oh, really?
- ខ្ញុំបានប្រមូលរូបភាពវីដេអូរួចរាល់ហើយ។  - អូពិតជាមែនទេ?
Finish up and take a break.
បញ្ចប់ហើយសម្រាក។
What footage are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលវីដេអូអ្វី?
[Soon] Oh.
[ឆាប់ៗនេះ] អូ។
I wanted to find the cause of the shantytown fire,
ខ្ញុំ​ចង់​រក​មូល​ហេតុ​នៃ​ភ្លើង​ឆេះ​ក្រុង
although it may be hard to find out the truth.
ទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកការពិតក៏ដោយ។
Taewon's serial arsonist may have been caught,
អ្នក​ដុត​សារី​របស់ Taewon អាច​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន
but not the culprit of the shantytown fire.
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​នៃ​ភ្លើង​ឆេះ​ក្រុង​សាន​ធី​ទេ​។
[sucks teeth] If I let this get swept under the rug,
[បៀមធ្មេញ] បើខ្ញុំទុកវាចោលក្រោមកម្រាលព្រំ
I won't be able to face Dojin.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង Dojin ទេ។
-I'll help you. -You will?
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។  -អ្នក​នឹង?
I'll head inside soon.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងឆាប់ៗនេះ។
This is a collection of all the news footage
នេះ​ជា​កម្រង​រូបភាព​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់
that was recorded at the scene during the shantytown fire.
ដែលត្រូវបានកត់ត្រានៅកន្លែងកើតហេតុ កំឡុងពេលភ្លើងឆេះទីក្រុង Shantytown ។
There's so much.
មានច្រើនណាស់។
Cameras from all the news stations in Seoul were there.
កាមេរ៉ាពីស្ថានីយ៍ព័ត៌មានទាំងអស់ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលនៅទីនោះ។
It took 12 hours to address the situation.
វាត្រូវចំណាយពេល 12 ម៉ោងដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាព។
So what should we do now?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
If the shantytown fire was arson,
បើ​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ក្រុង​សាន​ធី
the arsonist wouldn't have left the scene.
អ្នក​ដុត​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ។
Since the goal was to scare away the residents who lived there,
ដោយ​សារ​តែ​គោល​ដៅ​គឺ​ដើម្បី​បំភ័យ​អ្នក​ស្រុក​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នោះ។
they wouldn't have left until they accomplished their goal.
ពួកគេនឹងមិនចាកចេញរហូតដល់ពួកគេសម្រេចគោលដៅរបស់ពួកគេ។
Then they would have been caught on the cameras.
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងត្រូវចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា។
[♪ exciting music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
That's just my guess right now.
នោះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
[Soon] It'll take a while to go through every single one of these.
[ឆាប់ៗនេះ] វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីឆ្លងកាត់រាល់ចំណុចទាំងនេះ។
There's no guarantee that the arsonist was caught on camera.
គ្មាន​ការ​ធានា​ថា​អ្នក​ដុត​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​តាម​កាមេរ៉ា​ទេ។
It won't be considered official work,
វានឹងមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការងារផ្លូវការទេ
and we'll have to head out for any dispatches.
ហើយយើងនឹងត្រូវចេញដំណើរសម្រាប់ការបញ្ជូនណាមួយ។
[Kisoo] Then we can just come back and watch them.
[Kisoo] បន្ទាប់មកយើងអាចត្រលប់មកមើលពួកគេ។
We have to catch the arsonist, don't we?
យើងត្រូវតែចាប់អ្នកដុតមែនទេ?
Is anyone against it?
តើមាននរណាម្នាក់ប្រឆាំងនឹងវាទេ?
[firefighters] No!
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] ទេ!
Great. Okay.
អស្ចារ្យ។  យល់ព្រម។
[Seol] Let's catch the arsonist.
[Seol] តោះចាប់អ្នកដុត។
-[Dongwoo] Let's catch the arsonist. -Let's do it.
-[Dongwoo] តោះចាប់អ្នកដុត។  -តោះ​ធ្វើ​វា។
[Seoha] I'll check this out.
[Seoha] ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
[♪ unsettling music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
[knocking on door]
[គោះទ្វារ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[cleaner] My goodness.
[សម្អាត] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-It's the middle of the day! -[groans]
- កណ្តាលថ្ងៃហើយ!  -[ថ្ងូរ]
What are you doing in there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
[groaning]
[ថ្ងូរ]
How long do you plan on staying in there?
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
[Hogae] What's this?
[Hogae] តើនេះជាអ្វី?
[cleaner] Excuse me. Wake up.
[អ្នកសម្អាត] សុំទោស។  ភ្ញាក់​ពី​គេង។
I'm going in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
If you're awake, hurry up and get out.
បើ​ភ្ញាក់​ហើយ ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
[cleaner] I have to clean.
[អ្នកសម្អាត] ខ្ញុំត្រូវសម្អាត។
My gosh, you shouldn't drink so much.
ព្រះអើយ អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
This bastard.
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
-[Dex in English] Good morning. -[tense sting]
-[Dex in English] អរុណសួស្តី។  -[ តានតឹង​]
[in Korean] Did you sleep well?
[ភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
The headache is the aftereffect of the sedative and anesthetic.
ការឈឺក្បាលគឺជាផលប៉ះពាល់នៃ sedative និងថ្នាំស្ពឹក។
[Dex] You'll feel better soon.
[Dex] អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឆាប់ៗនេះ។
What did you do to me, you bastard?
ឯងធ្វើអីនឹងខ្ញុំ អាតិរច្ឆាន?
The bones behind our ears carry sound without it
ឆ្អឹងនៅខាងក្រោយត្រចៀករបស់យើងផ្ទុកសំឡេងដោយគ្មានវា។
having to go through the eardrums.
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ត្រចៀក។
[Dex] You've heard of bone-conduction earphones, right?
[Dex] អ្នកធ្លាប់លឺពី កាសស្តាប់ត្រចៀក មែនទេ?
It's just relaying electricity with sound information.
វាគ្រាន់តែបញ្ជូនចរន្តអគ្គិសនីជាមួយនឹងព័ត៌មានសំឡេងប៉ុណ្ណោះ។
I put in a mic too.
ខ្ញុំក៏ដាក់មីក្រូហ្វូន។
[♪ tense music continues playing]
[♪តន្ត្រីតានតឹងនៅតែបន្តលេង]
-[electricity crackling] -[groans]
-[ឆក់អគ្គិសនី] -[ថ្ងូរ]
Jeez, you should let me finish what I'm saying.
Jeez អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I put an electrolytic condenser in the earphone's battery.
ខ្ញុំដាក់កុងដង់អេឡិចត្រូលីកនៅក្នុងថ្មរបស់កាសស្តាប់ត្រចៀក។
That just means I can induce an electrical discharge.
នោះ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ឆក់​អគ្គិសនី​។
I set it to the most dangerous frequency for the human body at 60 c/s.
ខ្ញុំបានកំណត់វាទៅជាប្រេកង់គ្រោះថ្នាក់បំផុតសម្រាប់រាងកាយមនុស្សនៅ 60 c/s ។
More than 100 volts and you'll die.
លើសពី 100 វ៉ុលហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
Electric currents flow better in the blood vessel-rich mucous membrane.
ចរន្តអគ្គិសនីហូរបានល្អប្រសើរនៅក្នុងភ្នាសរំអិលដែលសំបូរទៅដោយសរសៃឈាម។
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dex] In your case, the currents flow through your body,
[Dex] ក្នុងករណីរបស់អ្នក ចរន្តហូរកាត់រាងកាយរបស់អ្នក
so it'll be a clean death
ដូច្នេះវានឹងជាការស្លាប់ដ៏បរិសុទ្ធ
without any entry or exit marks.
ដោយគ្មានសញ្ញាចូលឬចេញ។
Entry and exit mark: Traces of current entering and leaving the body
សញ្ញាចូល និងចេញ៖ ដាននៃចរន្តចូល និងចេញពីរាងកាយ
So you'll die immediately without any evidence left behind
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​បន្សល់​ទុក
if you don't do as I say.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
How did you get into the NFS?
តើអ្នកចូល NFS ដោយរបៀបណា?
Han Sejin, a forensic science professor at Aewol University.
Han Sejin សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រនៅសាកលវិទ្យាល័យ Aewol ។
From his birth registration and college entrance to graduation,
ពីការចុះឈ្មោះកំណើត និងចូលមហាវិទ្យាល័យរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា។
he's a perfect individual in the system.
គាត់ជាបុគ្គលល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
[Dex] A great creation, right?
[Dex] ការបង្កើតដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
You killed Moon Youngsoo, didn't you?
អ្នកសម្លាប់ Moon Youngsoo មែនទេ?
I'm morally responsible,
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវខាងសីលធម៌
but he had bad timing.
ប៉ុន្តែគាត់មានពេលវេលាមិនល្អ។
You and Seok Moongu killed Yang Chiyoung, right?
អ្នក និង Seok Moongu បានសម្លាប់ Yang Chiyoung មែនទេ?
I needed an anesthesiologist.
ខ្ញុំត្រូវការគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងថ្នាំស្ពឹក។
And also to take care of Ma Taehwa.
ហើយក៏ត្រូវមើលថែ Ma Taehwa ផងដែរ។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Moongu] They've been anesthetized. Who should we start with?
[Moongu] ពួកគេត្រូវបានចាក់ថ្នាំស្ពឹក។  តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកណា?
[Dex] The one who's going to die.
[Dex] អ្នកដែលនឹងត្រូវស្លាប់។
-[Moongu] What about Ma Taehwa? -[Dex] Don't worry.
-[Moongu] ចុះ Ma Taehwa វិញ?  -[Dex] កុំបារម្ភ។
I keep my promises.
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
[Hogae] Why did you kill Seok Moongu?
[Hogae] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Seok Moongu?
[Dex] His job was done.
[Dex] ការងាររបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
You said my work wasn't meticulous.
អ្នក​ថា​ការងារ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អិតល្អន់​ទេ។
[laughs]
[សើច]
I did that on purpose.
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងគោលបំណង។
Anyway, I need you to do something for me.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
[clicks tongue]
[ចុចអណ្តាត]
If you don't… [sighs]
ប្រសិនបើអ្នកមិន… [ដកដង្ហើមធំ]
…I have many others who can.
… ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ទៀត​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
Hey, you bastard.
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
I'm going to catch you.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
[cell phone buzzing]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
Hello, this is Song Seol.
សួស្តី នេះគឺជា Song Seol ។
Hello, this is Han Sejin from the NFS.
សួស្តី នេះគឺជា Han Sejin មកពី NFS ។
[Dex] I'd like to consult you
[Dex] ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នក
about a paramedic's on-site treatment
អំពីការព្យាបាលនៅនឹងកន្លែងរបស់គ្រូពេទ្យ
for one of my autopsy cases,
សម្រាប់ករណីធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ខ្ញុំមួយ
so I took the liberty of contacting you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ទាក់ទង​អ្នក​។
[Seol] Right, well, I'm in the middle of something.
[Seol] ត្រូវហើយ ខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
If you let me know of a suitable time and location for you,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីពេលវេលា និងទីកន្លែងសមរម្យសម្រាប់អ្នក
I'll bring the documents to you.
ខ្ញុំនឹងយកឯកសារមកជូនអ្នក។
I get it, so stop.
ខ្ញុំយល់ហើយ ឈប់សិន។
Oh, I just got a visitor.
អូ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានភ្ញៀវម្នាក់។
I'll contact you later.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
What do I have to do first?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមុនគេ?
-[Hogae breathes heavily] -Let's get moving.
-[Hogae ដកដង្ហើមធំ] - តោះធ្វើចលនា។
-[♪ suspenseful music playing] -[grunts]
-[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច] -[គ្រហឹម]
[Dex whistling]
[ការហួច Dex]
[camera shutter clicking]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
[Hong] You can see traces of puncture wounds
[ហុង] អ្នកអាចមើលឃើញដាននៃស្នាមរបួស
on ribs 3, 5, 8, and 12.
នៅលើឆ្អឹងជំនី 3, 5, 8, និង 12 ។
He was stabbed so hard that the marks were etched into the bone.
គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​មាន​ស្នាម​ឆ្កូត​ចូល​ឆ្អឹង។
There were probably a lot of puncture wounds
ប្រហែល​ជា​មាន​ស្នាម​របួស​ច្រើន​កន្លែង
that didn't reach the bones.
ដែលមិនបានទៅដល់ឆ្អឹង។
So…
ដូច្នេះ…
how many in total?
សរុបចំនួនប៉ុន្មាន?
[Hong] There are currently a total of 12 distinguishable wounds.
[ហុង] បច្ចុប្បន្នមានរបួសដែលអាចសម្គាល់បានសរុបចំនួន 12 ។
It shows the intent to kill him
វាបង្ហាញពីចេតនាសម្លាប់គាត់
with strong will and brutality.
ដោយឆន្ទៈដ៏មុតមាំ និងឃោរឃៅ។
This is a typical case of overkill.
នេះគឺជាករណីធម្មតានៃការសម្លាប់លើសទម្ងន់។
Overkill: Murder marked by excessive violence and brutality
Overkill: ឃាតកម្មដែលសម្គាល់ដោយអំពើហឹង្សាហួសហេតុ និងភាពឃោរឃៅ
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
there's no damage caused by…
មិនមានការខូចខាតដោយសារ…
a gunshot wound, right?
របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​មែន​ទេ?
I didn't see any direct evidence of a bullet hitting the bone,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​ផ្ទាល់​ណាមួយ​នៃ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាញ់​ដល់​ឆ្អឹង​នោះ​ទេ
but I can't make that conclusion because the bullet may have passed through
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សន្និដ្ឋាន​បាន​ទេ ព្រោះ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ប្រហែល​ជា​ឆ្លង​កាត់
without hitting any bones.
ដោយមិនប៉ះពាល់ឆ្អឹងណាមួយឡើយ។
[Hong] What's worth noting
[ហុង] អ្វីដែលគួរកត់សម្គាល់
is that the puncture wounds are concentrated in the upper body.
គឺថា របួសស្នាមប្រេះត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងរាងកាយខាងលើ។
And many of them were made while facing the victim.
ហើយ​ពួក​គេ​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ខណៈ​ពេល​ដែល​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ជន​រង​គ្រោះ។
Isn't that characteristic of an acquaintance with a grudge?
តើ​លក្ខណៈ​នៃ​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ឬ?
Yes, it's damage typically seen in cases like that.
បាទ / ចាស៎ វាជាការខូចខាតជាធម្មតាឃើញនៅក្នុងករណីបែបនេះ។
He went alone on purpose to convince Sunyeol to turn himself in.
គាត់ទៅតែម្នាក់ឯងក្នុងគោលបំណងបញ្ចុះបញ្ចូល Sunyeol ឱ្យចូលមក។
How could he do that…
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា…
to Detective Moon?
ទៅ Detective Moon?
Im Sunyeol, that bastard.
អ៊ឹម ស៊ុនយ៉ុល អាតិរច្ឆាន។
[Kang Doha] Im Sunyeol was merely a body bomb deliverer.
[Kang Doha] Im Sunyeol គ្រាន់តែជាអ្នកផ្តល់គ្រាប់បែក។
Detective Moon
ព្រះច័ន្ទអ្នកស៊ើបអង្កេត
was looking for the body bomb maker who attacked the NFS.
កំពុងស្វែងរកអ្នកផលិតគ្រាប់បែករាងកាយ ដែលបានវាយប្រហារ NFS ។
He's indeed more fit to run errands
គាត់​ពិតជា​សម​ជាង​ក្នុងការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​
than to plan bombings.
ជាង​គម្រោង​ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក។
Someone else was the brains behind this.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺជាខួរក្បាលនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
The bomb placed in the Next Officetel elevator,
គ្រាប់បែកដាក់ក្នុងជណ្តើរយន្ត Next Officetel,
the body bomb that came to the NFS,
គ្រាប់បែករាងកាយដែលបានមកដល់ NFS,
and the caravan bomb yesterday
និងការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកកាលពីម្សិលមិញ
were all planned by one man.
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយបុរសម្នាក់។
[sucks teeth] So each bomb was used by different people,
[បៀមធ្មេញ] ដូច្នេះគ្រាប់បែកនីមួយៗត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយមនុស្សផ្សេងគ្នា។
but the plan came from the same person?
ប៉ុន្តែ​ផែនការ​បាន​មក​ពី​មនុស្ស​តែ​មួយ​?
And this man would be Ma Taehwa's brain and mastermind.
ហើយបុរសម្នាក់នេះនឹងក្លាយជាខួរក្បាល និងជាមេរបស់ Ma Taehwa។
Im Sunyeol was used to manipulate
Im Sunyeol ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​រៀបចំ
Bang Pilgu's arson-suicide case.
ករណីដុត-ធ្វើអត្តឃាតរបស់ Bang Pilgu ។
And I'm sure he needed more people to help kill Yang Chiyoung and Ma Taehwa.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីជួយសម្លាប់ Yang Chiyoung និង Ma Taehwa ។
But Mr. Baek,
ប៉ុន្តែលោក បាក
there's a pattern in the bombs he makes.
មានគំរូមួយនៅក្នុងគ្រាប់បែកដែលគាត់បង្កើត។
[Kang Doha] The elevator bomb with a level.
[Kang Doha] គ្រាប់បែកជណ្តើរយន្តដែលមានកម្រិត។
The body bomb with the sutured wires.
គ្រាប់បែករាងកាយជាមួយនឹងខ្សែចង។
He plants devices so the bombs would explode without fail
គាត់​ដាំ​ឧបករណ៍​ដើម្បី​ឲ្យ​គ្រាប់​បែក​ផ្ទុះ​មិន​ខាន
even without him being at the scene.
ទោះបីជាគ្មានគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុក៏ដោយ។
But this one is different.
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺខុសគ្នា។
How is it different?
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
He blew it up from a very close distance.
គាត់បានផ្លុំវាពីចម្ងាយយ៉ាងជិត។
[Kang Doha] Look there.
[Kang Doha] មើលនៅទីនោះ។
It's the communication device
វាជាឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង
that was used to detonate the caravan bomb.
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​តាម​រថយន្ត។
What kind of product is it, you ask?
សួរថាជាផលិតផលអ្វី?
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
It's this.
វា​ជា​នេះ​។
Isn't this a toy walkie-talkie?
តើនេះមិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេង walkie-talkie មែនទេ?
The maximum effective communication range is less than 110 yards.
ជួរទំនាក់ទំនងដែលមានប្រសិទ្ធភាពអតិបរមាគឺតិចជាង 110 យ៉ាត។
He made a sophisticated bomb but used a toy walkie-talkie?
គាត់បានបង្កើតគ្រាប់បែកដ៏ទំនើបមួយ ប៉ុន្តែប្រើប្រដាប់ក្មេងលេង walkie-talkie?
A lot of errors can occur with this kind of product,
កំហុសជាច្រើនអាចកើតឡើងជាមួយផលិតផលប្រភេទនេះ
so he would have set it off from a much closer distance.
ដូច្នេះគាត់នឹងកំណត់វាពីចម្ងាយកាន់តែជិត។
So he was right there during the explosion?
ដូច្នេះគាត់នៅទីនោះក្នុងអំឡុងពេលផ្ទុះ?
Ma Taehwa's mastermind never does anything without a reason.
មេខ្លោង Ma Taehwa មិនដែលធ្វើអ្វីដោយគ្មានហេតុផលឡើយ។
There must have been a reason why he was close by.
ច្បាស់ជាមានហេតុផលដែលគាត់នៅជិត។
For example…
ឧទាហរណ៍…
to pick someone up.
ដើម្បីជ្រើសរើសនរណាម្នាក់។
That means another person was there.
នោះមានន័យថាមានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ។
And that's why Hogae used his gun.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Hogae ប្រើកាំភ្លើងរបស់គាត់។
There were no gunshot wounds found during the autopsy.
មិន​មាន​ស្នាម​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទេ​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
So Detective Jin…
ដូច្នេះអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin...
[Mr. Baek] Hogae could be framed for murder.
[លោក។  Baek] Hogae អាចត្រូវបានស៊ុមសម្រាប់ឃាតកម្ម។
Detective Jin's cell phone
ទូរស័ព្ទ​ដៃ​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jin
hasn't been used since around 11 p.m., the time of the explosion.
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ចាប់​តាំង​ពី​ម៉ោង​ប្រហែល 11 យប់​ម៉ោង​នៃ​ការ​ផ្ទុះ​។
I think it is Detective Jin's phone.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ទូរសព្ទ​របស់​ Detective Jin។
[Mr. Baek] When was it turned off?
[លោក។  Baek] តើវាបិទនៅពេលណា?
I don't think he turned it off himself.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​បិទ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
I think it stopped working after the explosion.
ខ្ញុំគិតថាវាឈប់ដំណើរការបន្ទាប់ពីការផ្ទុះ។
None of the CCTVs in the parking lot are working.
គ្មាន CCTVs នៅក្នុងចំណតរថយន្តដំណើរការទេ។
This guy always messes with the CCTVs first.
បុរសម្នាក់នេះតែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ CCTVs ដំបូង។
I expected nothing less.
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីតិចជាងនេះទេ។
Make a list of all the vehicles that passed by the road
ធ្វើបញ្ជីយានយន្តទាំងអស់ដែលបានឆ្លងកាត់តាមផ្លូវ
near the camping site.
នៅជិតកន្លែងបោះជំរុំ។
[Samsoon] Yes, sir.
[Samsoon] បាទ។
From this point forward, Detective Jin's disappearance
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin បានបាត់ខ្លួន
will be considered an abduction,
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការចាប់ពង្រត់
so issue a Code Zero.
ដូច្នេះចេញលេខកូដសូន្យ។
Also… don't bring up the gun.
ផងដែរ… កុំលើកកាំភ្លើង។
Put out an APB for Im Sunyeol's arrest.
ដាក់ចេញ APB សម្រាប់ការចាប់ខ្លួន Im Sunyeol ។
He's an accomplice too.
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ដែរ។
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
We have to find Jin Hogae first, no matter what.
យើងត្រូវតែស្វែងរក Jin Hogae ជាមុនសិន មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
-Yes, sir. -Let's go.
-បាទ​លោក។  -តោះ​ទៅ។
[detective 1] Detective Jin is missing?
[detective 1] Detective Jin បាត់?
-Yes, sir.
-តោះ​ទៅ។  -បាទ​លោក។
[detective 2] Detective Jin has been reported missing.
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ត្រូវបានរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួន។
-A Code Zero has been issued. -[sirens wailing]
- លេខកូដសូន្យត្រូវបានចេញ។  -[ស៊ីរ៉ែនយំ]
The safest Taewon, respected and beloved Taewon Police
Taewon មានសុវត្ថិភាពបំផុត ប៉ូលីស Taewon ជាទីគោរព និងជាទីគោរព
[Dex] What would you need to go to work?
[Dex] តើអ្នកត្រូវការអ្វីដើម្បីទៅធ្វើការ?
You can't go in with what you're wearing.
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកពាក់បានទេ។
The black van in front of you. Zone C51.
ឡានខ្មៅនៅពីមុខអ្នក។  តំបន់ C51 ។
Open it.
បើក​វា។
-It's an outfit and a prop you'll need. -[♪ suspenseful music playing]
- វាជាសំលៀកបំពាក់ និងសម្ភារៈដែលអ្នកត្រូវការ។  -[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
And next…
ហើយបន្ទាប់…
-[footsteps approaching] -The person walking by now.
-[ជើង​ដើរ​ចូល​មក​ជិត] - មនុស្ស​ដែល​ដើរ​ដោយ​ឥឡូវ​នេះ។
You'll need an ID card.
អ្នកនឹងត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
I wish you luck.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
[car beeps]
[សំឡេងប៊ីបរថយន្ត]
[passerby grunts] What are you doing, you bastard?
[ការស្រែកថ្ងូររបស់អ្នកដំណើរ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-[♪ suspenseful music continues playing] -[passerby grunts]
-[♪ តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចនៅតែបន្តលេង] -[ការស្រែកថ្ងូររបស់អ្នកដំណើរ]
[passerby] Who are you, you bastard?
[passerby] អ្នកជានរណា អ្នកជាសត្វតិរច្ឆាន?
[passerby grunting]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់អ្នកដំណើរ]
[Hogae grunting, panting]
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
Jang Sungjae Supreme Prosecutors' Office
Jang Sungjae ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
It's almost time for work.
ជិតដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។
Let's not be late.
តោះកុំយឺតពេល។
[investigator] Dozens of cars passed this road.
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] រថយន្តរាប់សិបគ្រឿងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ។
It would take forever to check them all.
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីពិនិត្យមើលពួកវាទាំងអស់។
You need to use your brain if you want to avoid mindless legwork.
អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ជៀស​វាង​ពី​ការងារ​ដែល​គ្មាន​គំនិត។
[keyboard keys clacking]
[ការ​គោះ​គ្រាប់​ចុច​ក្ដារ​ចុច​]
Road traffic enforcement
ការអនុវត្តច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក
DUI, Mapyeong IC Time: 23:00 - 02:55
DUI, Mapyeong IC ម៉ោង៖ 23:00 - 02:55
Okay! Okay!
យល់ព្រម!  យល់ព្រម!
There was a DUI checkpoint set up last night.
មានប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ DUI ត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
-Pardon? -The officers at DUI checkpoints
- អត់ទោស?  - មន្ត្រីនៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ DUI
have to wear a body cam.
ត្រូវតែពាក់កាមេរ៉ារាងកាយ។
No matter how many times he messes with the CCTVs around the area,
មិនថាគាត់រញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្មានដងជាមួយ CCTV ជុំវិញតំបន់នោះ
he can't mess with the body cam of a walking police officer.
គាត់​មិន​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កាមេរ៉ា​សាកសព​របស់​ប៉ូលិស​ដែល​ដើរ​បាន​ទេ។
-[breathalyzer beeps] -[officer] Thank you for your cooperation.
-[beathalyzer beeps] -[officer] សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
[♪ exciting music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
-Please breathe into the breathalyzer. -[breathalyzer beeps]
- សូមដកដង្ហើមចូលទៅក្នុងឧបករណ៍ដកដង្ហើម។  -[សំឡេងប៊ីប Breathalyzer]
I found you, you punk.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក អ្នកផ្លេក។
-[Samsoon] Send it to Mr. Baek. -Yes, ma'am.
-[សាមសុង] ផ្ញើទៅលោកបាក។  - បាទលោកស្រី។
We found the vehicle driven by Im Sunyeol at a DUI checkpoint near Mapyeong IC.
យើងបានរកឃើញរថយន្តដែលបើកបរដោយ Im Sunyeol នៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ DUI នៅជិត Mapyeong IC ។
Yes, that's Im Sunyeol.
បាទ នោះហើយជា Im Sunyeol ។
Use WASS for real-time tracking immediately.
ប្រើ WASS សម្រាប់ការតាមដានពេលវេលាជាក់ស្តែងភ្លាមៗ។
[Samsoon] Im Sunyeol entered the parking lot of Mapyeong Park
[Samsoon] Im Sunyeol បានចូលចំណតរថយន្តរបស់ Mapyeong Park
with a hearse.
ជាមួយ hearse មួយ។
Please hurry!
សូមប្រញាប់!
[detective 1] We've arrived at Mapyeong Park!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] យើងបានមកដល់ឧទ្យាន Mapyeong!
[detective 2] Let's move this way!
[អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត 2] ចូរ​ផ្លាស់ទី​ទៅ​នេះ!
-[detective 3] Be thorough. -[detective 4] Yes, sir.
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣] ត្រូវហ្មត់ចត់។  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត 4] បាទ។
-Let's go! -[indistinct chatter]
-តោះ​ទៅ!  -[ការ​ជជែក​មិន​ច្បាស់]
There's the hearse!
មានលឺសូរ!
[♪ exciting music continues playing]
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្តលេង]
[♪ music fades]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
[detective] Mr. Baek,
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] លោក បាក,
-he took the dashcam. -[Mr. Baek] What?
- គាត់បានយក Dashcam ។  -[លោក។  Baek] ស្អី?
-Check for nearby cars with dashcams. -[detective] Yes, sir.
- ពិនិត្យ​មើល​រថយន្ត​ដែល​នៅ​ជិត​ជាមួយ​នឹង​កាមេរ៉ា​មុខ​។  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ។
-[car door closes] -[indistinct chatter]
-[ទ្វារឡានបិទ] -[និយាយមិនច្បាស់]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
Hey, this one is currently recording!
ហេ រឿងនេះកំពុងថតហើយ!
Mr. Baek, there's no phone number.
លោក Baek គ្មានលេខទូរស័ព្ទទេ។
-Get me a bat. -Pardon? A bat? Yes, sir.
- យកដំបងមកឱ្យខ្ញុំ។  - អត់ទោស?  សត្វប្រចៀវ?  បាទ​លោក។
-I'm forcing it open. -Pardon?
- ខ្ញុំបង្ខំឱ្យបើក។  - អត់ទោស?
[clanking]
[clanking]
-[car alarm blaring] -[bat clanking]
-[សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត] -[សំឡេងរោទិ៍]
[♪ exciting music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
Hurry up and bring the tablet
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកថេប្លេតមក
-so we can check. -Yes, sir.
- ដូច្នេះយើងអាចពិនិត្យបាន។  -បាទ​លោក។
Hey.
ហេ។
He went that way. Go!
គាត់បានទៅវិធីនោះ។  ទៅ!
[detectives] Yes, sir.
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ។
[cleaner] Oh, this guy with the fierce eyes?
[សម្អាត] អូ បុរសម្នាក់នេះ ភ្នែកកាច?
He was passed out in the bathroom this morning.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
[Kangmin] Mr. Baek! Please look at this. Something's off.
[Kangmin] លោក Baek!  សូមក្រឡេកមើលនេះ។  មានអ្វីមួយបិទ។
There's something wrong with him.
មានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
[♪ exciting music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
There's definitely…
ប្រាកដជាមាន…
something going on with him.
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់។
Should we look at footage from nearby CCTVs?
តើ​យើង​គួរ​មើល​វីដេអូ​ពី CCTV ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
We have to do something.
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
Actually…
តាមពិត…
this bastard always messes with the CCTVs first.
សត្វតិរច្ឆាននេះតែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ CCTVs ជាមុនសិន។
[♪ exciting music continues playing]
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើបនៅតែបន្តលេង]
[detective] Please wait one moment.
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Mr. Baek!
លោកបាក!
I'm sorry. We're from the police. Please wait one moment.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  យើងមកពីប៉ូលីស។  សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
[Mr. Baek] Are you here to fix the CCTV?
[លោក។  Baek] តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួសជុល CCTV មែនទេ?
-Yes, why? -Where is it?
-ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?  -វា​នៅឯណា?
-This way. -Let's go.
-ផ្លូវ​នេះ។  -តោះ​ទៅ។
[Kangmin] Let's enter.
[Kangmin] តោះចូល។
[Mr. Baek] Look thoroughly.
[លោក។  Baek] មើលអោយច្បាស់។
[detectives] Yes, sir.
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ។
[muffled grunting]
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
-I think someone's there. -[Mr. Baek] Open it up.
- ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។  -[លោក។  Baek] បើកវាឡើង។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[coughing]
[ក្អក]
[Mr. Baek] Can you identify yourself?
[លោក។  Baek] តើអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯងបានទេ?
I'm Prosecutor Jang Sungjae from the Supreme Prosecutors' Office.
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Jang Sungjae មកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។
[Sungjae grunts] My hands…
[Sungjae គ្រហឹម] ដៃខ្ញុំ...
-Help him. -[Kangmin] Yes, sir.
-ជួយ​គាត់។  -[Kangmin] បាទ។
-[Sungjae grunts] -Who did this to you?
-[Sungjae ស្រែកយំ] - អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
[Sungjae] I don't know.
[Sungjae] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
This bastard!
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប] [♪ ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
PROSECUTION SERVICE
សេវាកាត់ក្តី
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
12F: Server Room
12F: បន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេ
[♪ thrilling music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[elevator system] The doors are closing.
[ប្រព័ន្ធជណ្តើរយន្ត] ទ្វារកំពុងបិទ។
[Hongjun chuckles softly] Hello.
[Hongjun សើចតិចៗ] សួស្តី។
-[elevator system] The doors are closing. -[sighs]
-[ប្រព័ន្ធជណ្តើរយន្ត] ទ្វារកំពុងបិទ។  -[ដកដង្ហើមធំ]
[elevator doors closing]
[បិទទ្វារជណ្តើរយន្ត]
Jang Sungjae
លោក Jang Sungjae
[♪ music fades]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
[Hongjun] Why do you have Prosecutor Jang's ID card?
[Hongjun] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Jang?
Can you tell me what's going on?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
[♪ intense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Hogae pants]
[ខោ Hogae]
[Hogae grunts]
[ស្រែកយំ]
[Mr. Baek] We're sure that Jindo Dog is at the Prosecutors' Office.
[លោក។  Baek] យើងប្រាកដថា Jindo Dog គឺនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
We're heading over now, so have the backup team ready.
យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​ត្រូវ​រៀបចំ​ក្រុម​បម្រុង។
Be careful not to leak any information.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យលេចធ្លាយព័ត៌មានណាមួយ។
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
[♪ thrilling music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[Kangmin] Search team, stand by here.
[Kangmin] ក្រុមស្វែងរក ឈរនៅទីនេះ។
[staff 1] Prosecutor Jang.
[បុគ្គលិក 1] ព្រះរាជអាជ្ញា Jang ។
-[staff 2] Are you okay? -[staff 1] Are you okay, sir?
-[បុគ្គលិក 2] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  -[បុគ្គលិក 1] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Whatever, just go in.
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែចូលទៅ។
You go with Prosecutor Jang
អ្នកទៅជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Jang
-to his office. -Yes, sir.
- ទៅការិយាល័យរបស់គាត់។  -បាទ​លោក។
-Tell reinforcements to block all exits… -[Kangmin] Let's go.
-ប្រាប់អ្នកពង្រឹងឱ្យបិទច្រកចេញទាំងអស់... -[Kangmin] តោះទៅ។
…and do a thorough preliminary inspection.
... និង​ធ្វើ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​បឋម​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
We'll go to the disaster prevention room first.
យើងនឹងទៅបន្ទប់បង្ការគ្រោះមហន្តរាយជាមុនសិន។
-Let's move. -[detectives] Yes, sir.
- តោះផ្លាស់ទី។  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ។
[detective] You two go over there. You guys, come with me.
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អ្នកទាំងពីរទៅទីនោះ។  អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Sungjae] I'll go to my office, so check all of the CCTV footage.
[Sungjae] ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV ទាំងអស់។
-Get moving. -[staff] Yes, sir.
- ផ្លាស់ទី។  -[បុគ្គលិក] បាទ។
[♪ suspenseful music continues playing]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​កំពុង​តែ​លេង​]
[♪ music fades]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Dex] Go to the DNA data server.
[Dex] ទៅកាន់ម៉ាស៊ីនមេទិន្នន័យ DNA ។
It's in the innermost area.
វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ខាងក្នុងបំផុត។
-[beeps] -[door buzzes]
-[សំឡេងប៊ីប] -[សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
[door opens]
[ទ្វារបើក]
[staff] What took so long?
[បុគ្គលិក] ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
Go through my ID access history now!
ចូលមើលប្រវត្តិចូលប្រើ ID របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
-[staff] Yes, sir. -[Kangmin] We're from the police.
-[បុគ្គលិក] បាទ។  -[Kangmin] យើងមកពីប៉ូលីស។
-We ask for your cooperation. -[sighs]
- យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។  -[ដកដង្ហើមធំ]
Who the hell did this?
តើនរកបានធ្វើអ្វី?
Darn it!
ហ៊ាន!
[Sungjae] I won't let him off easy when I catch him.
[Sungjae] ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តោយឱ្យគាត់ស្រួលទេ នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់គាត់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
-Head over there first. -Yes, sir.
- ទៅទីនោះជាមុនសិន។  -បាទ​លោក។
[Dex] The DNA database of criminals in Korea,
[Dex] មូលដ្ឋានទិន្នន័យ DNA នៃឧក្រិដ្ឋជននៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ,
which has been collecting data for 10 years since 2010,
ដែលបានប្រមូលទិន្នន័យអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2010 ។
contains the DNA of nearly 300,000 violent criminals.
មាន DNA នៃឧក្រិដ្ឋជនហិង្សាជិត 300,000 ។
Insert the microchip in the server's computer slot.
បញ្ចូលមីក្រូឈីបនៅក្នុងរន្ធកុំព្យូទ័ររបស់ម៉ាស៊ីនមេ។
What happens if I insert it?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចូលវា?
It'll start copying the data while deleting the original.
វានឹងចាប់ផ្តើមចម្លងទិន្នន័យ ខណៈពេលដែលលុបឯកសារដើម។
You crazy bastard.
អ្នកឆ្កួត។
I'm giving freedom back to the 300,000 violent criminals in Korea.
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​សេរីភាព​ត្រឡប់​ទៅ​ឧក្រិដ្ឋជន​ហិង្សា​ចំនួន 300,000 នាក់​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ។
[in English] Freedom.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សេរីភាព។
[Dex scoffs]
[Dex ចំអក]
[Dex in Korean] I didn't say this was going to be easy.
[Dex ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវានឹងងាយស្រួលនោះទេ។
There's DNA belonging to the people you've captured
មាន DNA ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សដែលអ្នកបានចាប់យក
and all the culprits of unsolved crimes
និងពិរុទ្ធជនទាំងអស់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
over the past few decades in that database.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ នៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យនោះ។
Including yours, I presume.
រួមទាំងរបស់អ្នក ខ្ញុំសន្មត់។
[Hogae] Is this your "perfect crime"?
[Hogae] តើនេះជា "ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ" របស់អ្នកទេ?
I don't leave traces behind.
ខ្ញុំមិនទុកដាននៅពីក្រោយទេ។
This was specially designed for you, Jin Hogae.
នេះត្រូវបានរចនាឡើងជាពិសេសសម្រាប់អ្នក Jin Hogae ។
[Dex] Detective Jin, who believes
[Dex] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ដែលជឿ
that arresting criminals is the only type of justice,
ការចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន គឺជាប្រភេទយុត្តិធម៌តែមួយគត់
destroys his beliefs with his own hands.
បំផ្លាញជំនឿដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
[scoffs] That's what I want to see.
[ចំអក] នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
The utter defection of Detective Jin Hogae.
ការរត់ចោលទាំងស្រុងរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin Hogae ។
No, surrender.
មិន​ចុះចាញ់។
I'm doing what Jin Chuljoong failed to accomplish.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែល Jin Chuljoong បរាជ័យ។
Soon, you'll know
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងដឹង
how meaningless your childish beliefs were.
តើជំនឿរបស់កូនអ្នកគ្មានន័យប៉ុនណា។
Insert it.
បញ្ចូលវា។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[cell phone buzzing]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
[Dex] You went to great lengths to get it. Pick up.
[Dex] អ្នកបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យដើម្បីទទួលបានវា។  លើកឡើង។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Dex] He got a lot of burns trying to save you.
[Dex] គាត់រលាកជាច្រើនកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
I gave him a sedative
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់នូវថ្នាំ sedative
to relieve his pain.
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់របស់គាត់។
The criminal DNA database is more important than his life, right?
មូលដ្ឋានទិន្នន័យ DNA ឧក្រិដ្ឋកម្មមានសារៈសំខាន់ជាងជីវិតរបស់គាត់មែនទេ?
Jindo Dog…
ឆ្កែ Jindo…
you're pretty tough. [chuckles]
អ្នកពិតជាតឹងតែងណាស់។  [សើច]
His parents in Jeju Island
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅកោះ Jeju
are going to be so upset when they hear the news.
នឹង​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ។
They sent him inland to become a police officer,
គេ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស។
but their last farewell
ប៉ុន្តែការលាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
will have to be in the waiting room for bereaved families at the NFS.
នឹងត្រូវស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារសពនៅ NFS ។
It's a drug used in Switzerland for euthanasia.
វាជាថ្នាំដែលប្រើនៅប្រទេសស្វីសសម្រាប់ euthanasia ។
It'll be over in five minutes.
វានឹងចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
[♪ music swells]
[♪តន្ត្រីហើម]
Don't do it, you bastard!
កុំ​ធ្វើ​អី​អា​ថោក​ទាប!
[♪ music fades]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
[Seol] Professor Han?
[Seol] សាស្រ្តាចារ្យ ហាន?
Oh, you're here. [soft chuckle]
អូ អ្នកនៅទីនេះ។  [សើចតិចៗ]
[Dex] Did I call you here at a bad time?
[Dex] តើខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះនៅពេលដ៏អាក្រក់ទេ?
No, I was planning to stop by anyway.
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រោងនឹងឈប់សិន។
[Seol sighs]
[Seol ដកដង្ហើមធំ]
What happened to the autopsy case
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករណីធ្វើកោសល្យវិច័យ
involving the paramedic that you mentioned earlier?
ពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រូពេទ្យដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន?
Oh, that?
អូ នោះ?
[Dex] I'll discuss that with you once I receive and review
[Dex] ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនោះជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួល និងពិនិត្យឡើងវិញ
the hospital medical records.
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
It's a complicated case that involves treatment
វាជាករណីដ៏ស្មុគស្មាញដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការព្យាបាល
from both the first responders and the hospital.
ពីអ្នកឆ្លើយតបដំបូង និងមន្ទីរពេទ្យ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By the way…
និយាយ​អញ្ចឹង…
have you heard the news about Detective Jin?
តើអ្នកបានឮព័ត៌មានអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ទេ?
-[breathing angrily] -[Dex] I heard that he's missing.
-[ដកដង្ហើមធំ] -[Dex] ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បាត់។
[♪ uneasy music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
He should be fine.
គាត់គួរតែល្អ។
He's probably out there chasing after the culprit.
ប្រហែល​ជា​នៅ​ទីនោះ​តាម​ចាប់​ជនល្មើស។
[exhales shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Seol] And he's definitely going to show up
[Seol] ហើយគាត់ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន
-with the culprit in hand… -[breathing heavily]
- ដោយមានពិរុទ្ធជននៅក្នុងដៃ ... - [ដកដង្ហើមធំ]
…like he always has.
... ដូចជាគាត់តែងតែមាន។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
His breathing seems unstable, and his pulse is slow.
ការដកដង្ហើមរបស់គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរ ហើយជីពចររបស់គាត់ក៏យឺត។
I'll get a doctor.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគ្រូពេទ្យ។
[Dex] Okay.
[Dex] មិនអីទេ។
[Seol] I need a doctor!
[Seol] ខ្ញុំត្រូវការគ្រូពេទ្យ!
[Dex] What should I do first?
[Dex] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
Administer a drug or get a consultation?
គ្រប់គ្រងថ្នាំ ឬទទួលការប្រឹក្សា?
I'll do it, so leave them out of this.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា ដូច្នេះ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ការ​នេះ​។
Okay.
យល់ព្រម។
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
Copying…
កំពុងចម្លង...
[trilling]
[ការខួង]
Get to the server room on the 12th floor!
ទៅបន្ទប់ Server នៅជាន់ទី 12!
[♪ dramatic music continues playing]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​លេង​]
Deleting…
កំពុងលុប...
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Seol] His breathing seemed unstable!
[Seol] ដង្ហើមរបស់គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរ!
[doctor] Sir, please wake up!
[គ្រូពេទ្យ] សូមភ្ញាក់ឡើង!
Check his vitals! How's his pulse?
ពិនិត្យជីវជាតិរបស់គាត់!  តើជីពចររបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
-[nurse] It's dropping. -[doctor] Administer more fluid quickly.
-[គិលានុបដ្ឋាយិកា] វាកំពុងធ្លាក់ចុះ។  -[វេជ្ជបណ្ឌិត] គ្រប់គ្រងសារធាតុរាវឱ្យបានលឿន។
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
[detective 1] Detective Jin!
[detective 1] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!
[detective 2] Detective Jin!
[detective 2] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!
Jindo Dog, what are you doing here?
Jindo Dog តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-[inhales nervously] -[detective 1] Let's go quietly,
-[ដកដង្ហើមចូលដោយភ័យ] -[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] តោះទៅស្ងាត់ៗ
Detective Jin.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin
-[detective 2] Please come with us. -[detective 3] Detective Jin.
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] សូមមកជាមួយយើង។  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត 3] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ។
-[detective 4] A knife! Detective Jin! -[detective 5] What the heck?
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 4] កាំបិត!  អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត ៥] ស្អីគេ?
-Get out of the way, you punks. -[all exclaim]
- ចេញអោយឆ្ងាយ ឯង punks ។  -[ឧទានទាំងអស់]
-[detective 1] Detective Jin! -Why are you doing this?
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
-What's wrong with you, Jindo Dog? -I said get out of the way!
Jindo Dog តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?  - ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
There's something going on, isn't there?
មានរឿងអីកើតឡើងមែនទេ?
There's something going on with you!
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក!
-This isn't the time to worry about me. -[Mr. Baek] What?
- នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវបារម្ភពីខ្ញុំទេ។  -[លោក។  Baek] ស្អី?
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
-[Hogae] Move, you punk! -[Sungjae] Hey!
-[Hogae] ផ្លាស់ទី, អ្នក punk!  -[Sungjae] ហេ!
-[detective 1] Wait! -[detective 2] He has a knife!
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] រង់ចាំ!  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] គាត់មានកាំបិត!
-[Sungjae] Put it down! -[staff] Don't do it!
-[Sungjae] ដាក់ចុះ!  -[បុគ្គលិក] កុំធ្វើអី!
Put it down, you punk!
ដាក់ចុះអ្នក ផុក!
Detective Jin! Get him!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!  ទទួលគាត់!
-[detective 1] Detective Jin. -[Hogae grunts]
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ។  -[Hogae គ្រហឹម]
-[detective 2] Mr. Baek! -[detective 3] Are you all right?
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] លោក បាក !  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត 3] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[♪ thrilling music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
-Detective Jin! -[detective 1] Catch him!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] ចាប់គាត់!
-[detective 2] Detective Jin! -[detective 3] We'll go that way!
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត 3] យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ!
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
-We'll go this way. -[detectives] Yes, sir.
- យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ។
-[detective 1] Detective Jin! -Stop, you bastard!
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!  – ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
[detective 2] Hurry up and catch him!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] ប្រញាប់ចាប់គាត់!
You requested that I leave it in front of…
អ្នក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​ខាង​មុខ ...
[Doojun] Sorry? What did you say?
[Doojun] សុំទោស?  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
-[engine revving] -Hello, Detective Jin.
-[ បញ្ឆេះម៉ាស៊ីន] - សួស្តី អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ។
-[surprised grunt] -[detectives] Detective Jin!
-[ភ្ញាក់ផ្អើល] -[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!
[Mr. Baek pants]
[លោក។  ខោ Baek]
[Sungjae] Darn it.
[Sungjae] ហ៊ាន។
Catch him no matter what!
ចាប់គាត់មិនអីទេ!
-[staff] Yes, sir! -[sighs]
-[បុគ្គលិក] បាទ!  -[ដកដង្ហើមធំ]
We should work together.
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
There's definitely something going on.
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
-This isn't the time to worry about me. -[Mr. Baek] What?
- នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវបារម្ភពីខ្ញុំទេ។  -[លោក។  Baek] ស្អី?
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Move, you punk!
ផ្លាស់ទី, អ្នក punk!
We need to worry…
យើងត្រូវបារម្ភ…
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
…about someone else?
...អំពីអ្នកផ្សេង?
[Mr. Baek] We have somewhere to be.
[លោក។  Baek] យើងមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
-Run! -[detective] Yes, sir.
-រត់!  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ។
[♪ suspenseful music continues playing]
[♪ តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តលេង]
[electricity crackling]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
-[tires screeching] -[Hogae groans]
-[សំបកកង់ស្រែកយំ] -[Hogae ថ្ងូរ]
[Hogae groans, pants]
[Hogae ថ្ងូរ, ខោ]
[Dex] Don't be so reckless.
[Dex] កុំព្រហើនពេក។
You'll end up in the morgue if you keep doing this.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​បន្ទប់​បញ្ចុះ​សព​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
-[cell phone buzzing] -Answer the phone.
-[ទូរសព្ទរោទិ៍] -ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
[panting]
[ហត់]
[Dex] As you can see, I left the hospital.
[Dex] ដូចដែលអ្នកបានឃើញ ខ្ញុំបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Detective Kong and Officer Song are safe,
អ្នកស៊ើបអង្កេត គង់ និងមន្ត្រី សុង មានសុវត្ថិភាព
so you don't have to go to the hospital.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Let's complete the delivery.
តោះបំពេញការចែកចាយ។
-Where are you now? -[Hogae] Hey.
- តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?  -[Hogae] ហេ។
You messed with the wrong crazy dog.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយឆ្កែឆ្កួតខុស។
[panting]
[ហត់]
You thought I wouldn't know about the camera?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអំពីកាមេរ៉ាទេ?
Watch carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Hogae panting]
[Hogae ហត់នឿយ]
[Hogae] See this?
[Hogae] មើលនេះទេ?
[♪ upbeat music playing, Jeon Woong, Lee Daehwi "Fire"]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប Jeon Woong, Lee Daehwi "Fire"]
-[Hogae gulps] -[scoffs]
-[Hogae gulps] -[សើចចំអក]
Ah! [breathing heavily]
អា!  [ដកដង្ហើមធំ]
Buy me some meat to go with it.
ទិញសាច់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយ។
And make it the premium kind.
ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាប្រភេទបុព្វលាភ។
I miss you, Dex.
ខ្ញុំនឹកអ្នក, Dex ។
How daring of you.
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
Come get it if you want it, you bastard.
មក​យក​ទៅ​បើ​ចង់​បាន​អា​អា​ថោក​ទាប។
Or cut it out of my stomach yourself.
ឬកាត់វាចេញពីក្រពះរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
-Hey, I'm calling the shots now. -[scoffs]
- ហេ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងហៅការបាញ់ប្រហារ។  -[ចំអក]
Come to the platform
មកកាន់វេទិកា
-at Mapyeong Station within an hour. -[engine revving]
— នៅ Mapyeong Station ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។  -[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[laughs]
[សើច]
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[groans, exhales deeply]
[ថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
Let's go to Mapyeong Station.
តោះទៅស្ថានីយ៍ Mapyeong ។
[scoffs]
[ចំអក]
♪ That's why I'm rolling on the road ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលនៅលើផ្លូវ♪
♪ That's why I'm rolling through the night ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលពេញមួយយប់♪
[Seol] He should be fine.
[Seol] គាត់គួរតែល្អ។
He's probably out there chasing after the culprit.
ប្រហែល​ជា​នៅ​ទីនោះ​តាម​ចាប់​ជនល្មើស។
And he's definitely going to show up with the culprit in hand…
ហើយ​ច្បាស់​ជា​នឹង​បង្ហាញ​មុខ​ជន​ល្មើស​ក្នុង​ដៃ…
like he always has.
ដូចជាគាត់តែងតែមាន។
[engine accelerating]
[ម៉ាស៊ីនបង្កើនល្បឿន]
♪ That's why I'm rolling on the road ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលនៅលើផ្លូវ♪
[Sungjae] So what happened?
[Sungjae] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Hongjun] It seems like he used a data-wiping program
[Hongjun] វាហាក់ដូចជាគាត់បានប្រើកម្មវិធីលុបទិន្នន័យ
that automatically deletes the original data while copying it.
ដែលលុបទិន្នន័យដើមដោយស្វ័យប្រវត្តិ ខណៈពេលកំពុងចម្លងវា។
Get to the point. Is it recoverable or not?
ឈានដល់ចំណុច។  តើអាចយកមកវិញបានឬអត់?
We're doing what we can,
យើងកំពុងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
but I can't guarantee that we can since it's a huge amount of data.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ចំនួន​ទិន្នន័យ​ដ៏​ច្រើន។
[frustrated sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
If we lose that data,
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ទិន្នន័យនោះ
it'll cause tremendous chaos in Korea's judicial and criminal systems.
វានឹងបង្កភាពចលាចលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងប្រព័ន្ធតុលាការ និងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
How dare an incumbent officer do this?
ម៉េច​ក៏​មន្ត្រី​ជាប់​ចោទ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
That's why we looked into Detective Jin's recent whereabouts.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងពិនិត្យមើលកន្លែងលាក់ខ្លួនថ្មីៗរបស់ Detective Jin។
There's something Taewon Police hasn't notified us about yet.
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ប៉ូលិស Taewon មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Last night, the NFS urgently conducted a firearm examination.
កាលពីយប់មិញ NFS បានធ្វើការពិនិត្យអាវុធជាបន្ទាន់។
[Hongjun] According to the results,
[Hongjun] យោងតាមលទ្ធផល។
Detective Jin used a gun and went into hiding.
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jin បាន​ប្រើ​កាំភ្លើង ហើយ​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន។
You know the caravan explosion case that killed two people, right?
ដឹង​ករណី​ផ្ទុះ​កា​រ៉ា​វ​សម្លាប់​មនុស្ស​២​នាក់​ទេ​?
-[♪ tense music playing] -[Sungjae sighs]
-[♪ លេងតន្ត្រីតានតឹង] -[Sungjae ដកដង្ហើមធំ]
The timing is suspicious.
ពេលវេលាគួរឱ្យសង្ស័យ។
So he was causing trouble left and right.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ទាំង​ឆ្វេង​ស្តាំ។
[Sungjae] Put him on the wanted list immediately
[Sungjae] ដាក់គាត់ក្នុងបញ្ជីដែលចង់បានភ្លាមៗ
and call Special Forces to set up an arrest team.
ហើយ​ហៅ​កង​កម្លាំង​ពិសេស​ដើម្បី​បង្កើត​ក្រុម​ចាប់​ខ្លួន។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
We're going after a murderer, not a detective.
យើងដើរតាមឃាតករ មិនមែនអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
Stay alert and get moving.
ប្រុងប្រយ័ត្ន និងធ្វើចលនា។
-[staff 1] Yes, sir. -[staff 2] Yes, sir.
-[បុគ្គលិក 1] បាទ។  -[បុគ្គលិក 2] បាទ។
[Mr. Baek] Is Myeongpil okay?
[លោក។  Baek] Myeongpil មិនអីទេ?
Did anything happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Something terrible would've happened if it weren't for Professor Han.
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចនឹងកើតឡើងប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ Han ។
-Something terrible? -He was administered
- មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាច?  - គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
the wrong dose of sedatives and overdosed.
កម្រិតថ្នាំ sedative ខុស និងប្រើជ្រុល។
He had mild breathing difficulties, but Professor Han caught it,
គាត់ពិបាកដកដង្ហើមស្រាល ប៉ុន្តែសាស្ត្រាចារ្យ Han ចាប់បាន
and they were able to help him in time.
ហើយពួកគេអាចជួយគាត់បានទាន់ពេលវេលា។
-[Mr. Baek sighs] -[door opens]
-[លោក។  Baek ដកដង្ហើមធំ] -[ទ្វារបើក]
[Kangmin] Mr. Baek, I went to the security room,
[Kangmin] លោក Baek ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់សន្តិសុខ
but the CCTV wasn't broken, and there were no server errors today.
ប៉ុន្តែ CCTV មិនបានខូច ហើយមិនមានកំហុសម៉ាស៊ីនមេទេនៅថ្ងៃនេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Did you check the hallway in front of Maengpil's room?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ផ្លូវ​នៅ​មុខ​បន្ទប់​របស់ Maengpil ទេ?
Yes.
បាទ។
No one else came into the room besides the medical staff, Professor Han,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​មក​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រៅ​ពី​បុគ្គលិក​ពេទ្យ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Han។
and Officer Song.
និងមន្រ្តី Song ។
All right. [sighs]
ត្រឹមត្រូវ។  [ដកដង្ហើមធំ]
Have two of our officers stand guard.
ឲ្យ​មន្ត្រី​យើង​ពីរ​នាក់​ឈរ​យាម។
-[Kangmin] Yes, sir. -Excuse me, Mr. Baek.
-[Kangmin] បាទ។  -សុំទោសលោក Baek ។
Have you spoken to Detective Jin?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
We've located him,
យើងបានរកឃើញគាត់,
so don't worry too much.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
Then why didn't you come with him?
អញ្ចឹងម៉េចមិនមកជាមួយគាត់?
-He wasn't able to. -[cell phone buzzing]
- គាត់មិនអាច។  - [សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
[buzzing continues]
[បន្ត​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​]
Did you get something?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយទេ?
Detective Jin is on the wanted list.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
-[♪ tense music playing] -All right, I'll be there soon.
-[♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង] - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
The situation right now…
ស្ថានភាពពេលនេះ…
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-We don't have time to stand around. -[detective] Y-yes, sir.
- យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីឈរនៅជុំវិញ។  -[អ្នកស៊ើបអង្កេត] Y-បាទ លោកម្ចាស់។
[door opens]
[ទ្វារបើក]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
What in the world is going on?
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
I think Jindo Dog was being blackmailed with Maengpil's life.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Jindo Dog ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​ជីវិត​របស់ Maengpil។
But if the CCTV wasn't broken,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ CCTV មិនខូច
that means the culprit didn't come here.
នោះមានន័យថា ជនល្មើសមិនបានមកទីនេះទេ។
Could it be that Detective Jin was tricked?
វាអាចថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ត្រូវបានគេបោក?
Now that it's come this far, we have to find Detective Jin first.
ពេល​នេះ​វា​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ យើង​ត្រូវ​រក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jin ជា​មុន​សិន។
-[Kangmin sighs] -Find out where Hogae is now.
-[Kangmin ដកដង្ហើមធំ] - រកមើលកន្លែងដែល Hogae ឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
[Mr. Baek sighs]
[លោក។  Baek ដកដង្ហើមធំ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Wanted details
ព័ត៌មានលម្អិតដែលចង់បាន
[mouse clicking]
[ចុច​កណ្ដុរ​]
From: Jin Hogae To: Kang Doha
ពី៖ Jin Hogae ទៅ៖ Kang Doha
[keyboard keys clacking]
[ការ​គោះ​គ្រាប់​ចុច​ក្ដារ​ចុច​]
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
Nothing is left after an explosion.
គ្មានអ្វីនៅសល់បន្ទាប់ពីការផ្ទុះ។
A fully preserved…
រក្សាទុកយ៉ាងពេញលេញ…
Email Jin Hogae
អ៊ីមែល Jin Hogae
[Hogae] I have a favor to ask of you.
[Hogae] ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរពីអ្នក។
I need you to prepare something as quickly as possible.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករៀបចំអ្វីមួយឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[soldier] Salute!
[ទាហាន] ជំរាបសួរ!
[♪ thrilling music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
It's not that high-powered, but it'll make enough noise.
វា​មិន​មាន​ថាមពល​ខ្ពស់​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​បង្កើត​សំឡេង​រំខាន​គ្រប់គ្រាន់។
But, as you know, radio jamming has its limits.
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកដឹងស្រាប់ ការកកស្ទះវិទ្យុមានដែនកំណត់របស់វា។
-I know. -Are you sure I don't have to go with you?
-ខ្ញុំ​ដឹង។  - តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅជាមួយអ្នកទេ?
It's not your place as a soldier to intervene. This is enough.
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកជាទាហានដើម្បីធ្វើអន្តរាគមន៍នោះទេ។  នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Please take care of yourself, sir.
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​លោក​ម្ចាស់។
[door opens]
[ទ្វារបើក]
[door closes]
[បិទទ្វារ]
[Kang Doha shushes]
[Kang Doha ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[rattling]
[ញ័រ]
[zipper unzips]
[ពន្លាខ្សែរ៉ូត]
-[switch clicks] -[device whirring]
-[ការចុចប្ដូរ] -[ឧបករណ៍ញ័រ]
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[watch beeps]
[មើលសំឡេងប៊ីប]
[Kang Doha] It's done.
[Kang Doha] រួចរាល់ហើយ។
It fires jamming waves to neutralize the incoming radio signals.
វាបាញ់រលកដែលកកស្ទះ ដើម្បីបន្សាបសញ្ញាវិទ្យុដែលចូលមក។
So he can't hear us, right?
ដូច្នេះគាត់មិនអាចស្តាប់យើងបានទេ?
It's not permanent. He'll find another frequency.
វាមិនអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។  គាត់នឹងរកឃើញប្រេកង់ផ្សេងទៀត។
-[Seol] How much time do we have? -[Kang Doha] A maximum of four minutes.
-[Seol] តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?  -[Kang Doha] អតិបរមាបួននាទី។
-Okay. -Got it.
-យល់ព្រម។  - យល់ហើយ។
[Seol] Lean on this.
[Seol] ពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Hogae grunts]
[ស្រែកយំ]
He installed an electrolytic condenser.
គាត់បានដំឡើងកុងដង់អេឡិចត្រូលីត។
[Kang Doha] Okay.
[ទៅដូហា] មិនអីទេ។
I'll give you an anesthetic, but it's still going to hurt.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​ថ្នាំ​ស្ពឹក​ឲ្យ​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ឈឺ​ដដែល។
[Seol] I don't have a staple remover,
[Seol] ខ្ញុំមិនមានថ្នាំបំបាត់មុនទេ
so I'll have to rip them out.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដក​ពួក​វា​ចេញ។
We're low on time anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើង​មាន​ពេលវេលា​តិច។
It's a dangerous area.
វាជាតំបន់គ្រោះថ្នាក់។
Stay as still as possible.
រក្សាឱ្យនៅដដែលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[Seol] You might go into cardiac arrest if I touch the vagus nerve.
[Seol] អ្នកអាចនឹងគាំងបេះដូង ប្រសិនបើខ្ញុំប៉ះសរសៃប្រសាទ vagus ។
[exhales heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ suspenseful music continues playing]
[♪ តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តលេង]
[exhales softly]
[ដកដង្ហើមចេញដោយស្រទន់]
[Hogae groans softly]
[Hogae ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
[groans softly, exhales heavily]
[ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
I'll remove the bone-conduction device first.
ខ្ញុំនឹងដកឧបករណ៍បញ្ជូនឆ្អឹងចេញជាមុនសិន។
Leave it…
ទុកវា…
or else we'll get caught. [breathing heavily]
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងចាប់បាន។  [ដកដង្ហើមធំ]
Is this the condenser?
តើនេះជា condenser មែនទេ?
Yes, open it up a bit more.
បាទ បើកវាបន្តិចទៀត។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Hogae groaning]
[Hogae ថ្ងូរ]
[groaning softly]
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
There's no booby trap. You can take it out.
មិនមានអន្ទាក់សុដន់ទេ។  អ្នកអាចយកវាចេញ។
I'll remove it now.
ខ្ញុំនឹងលុបវាចេញឥឡូវនេះ។
We have a minute and thirty seconds left.
យើងនៅសល់មួយនាទីសាមសិបវិនាទី។
[Hogae coughing]
[ក្អក Hogae]
-[Seol] It's the vagal reflex. -[breathing heavily]
-[Seol] វាគឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីទ្វារមាស។  - [ដកដង្ហើមធំ]
It can irritate the diaphragm which causes you to cough.
វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រហាយ​ទ្រូង ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្អក។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm okay, so do it quickly.
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះធ្វើវាឱ្យលឿន។
[Hogae exhales heavily]
[Hogae ដកដង្ហើមធំ]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Hogae groaning]
[Hogae ថ្ងូរ]
[Hogae breathing heavily]
[Hogae ដកដង្ហើមធំ]
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
[exhales heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[whispers] Hold on.
[ខ្សឹប] ចាំ។
[♪ music fades]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
[Dex] Where are you,
[Dex] តើអ្នកនៅឯណា?
and what are you doing? [sighs]
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  [ដកដង្ហើមធំ]
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
I won't wait long.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Seol breathing anxiously]
[Seol ដកដង្ហើមដោយអន្ទះសារ]
[door closes]
[បិទទ្វារ]
Detective Jin is on the wanted list.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
Why are the police after him?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសដេញតាមគាត់?
He's wanted?
គាត់ចង់បាន?
Then we have to work with Detective Jin to time everything correctly.
បន្ទាប់មក យើងត្រូវធ្វើការជាមួយ Detective Jin ដើម្បីធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[Hogae] I'll go first. Come to Mapyeong Station after 10 minutes.
[Hogae] ខ្ញុំនឹងទៅមុន។  មកស្ថានីយ៍ Mapyeong បន្ទាប់ពី 10 នាទី។
Let's trust Detective Jin's judgment.
ចូរជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់ Detective Jin។
Okay.
យល់ព្រម។
[♪ tense, eerie music playing]
[♪ តានតឹង ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច]
[electricity crackling]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
-[tires screeching] -[Hogae groans]
-[សំបកកង់ស្រែកយំ] -[Hogae ថ្ងូរ]
-[Dex] Answer the phone. -[panting]
-[Dex] ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។  -[ហត់]
[Dex] Detective Kong and Officer Song are safe,
[Dex] អ្នកស៊ើបអង្កេត គង់ និងមន្ត្រី សុង មានសុវត្ថិភាពហើយ!
so you don't have to go to the hospital.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Let's complete the delivery.
តោះបំពេញការចែកចាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[Chuljoong shouts] Jin Hogae!
[Chuljoong ស្រែក] Jin Hogae!
[shushes]
[ញ័រ]
You made a very big mistake bringing Assemblyman Ma's corpse to me,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ធំ​ណាស់​ដែល​យក​សព​ប្រធាន​សភា​មក​ខ្ញុំ
-Jin Chuljoong. -[angry grunt]
- Jin Chuljoong ។  -[ខឹងសម្បារ]
[shouting] Hogae! Jin Hogae! Jin Hogae!
[ស្រែក] ហូហ្គេ!  Jin Hogae!  Jin Hogae!
Hogae! Hogae! Hogae!
ហូហ្កា!  ហូហ្កា!  ហូហ្កា!
[♪ dramatic, suspenseful music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[exhales heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Chuljoong] It's an emetic.
[Chuljoong] វាជាសត្វចម្លែក។
If you don't want everyone here to die…
បើមិនចង់អោយគ្រប់គ្នានៅទីនេះស្លាប់...
drink it.
ផឹក​វា។
[exhales heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ music swells, fades]
[♪តន្ត្រីហើម, រសាត់]
Mr. Baek, I'm at Mapyeong Station. Detective Jin is at Mapyeong Station.
លោក Baek ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ Mapyeong ។  Detective Jin កំពុងស្ថិតនៅ Mapyeong Station។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
It'll take too long to explain. Please get here quickly.
វានឹងចំណាយពេលយូរដើម្បីពន្យល់។  សូម​មក​ទីនេះ​ឱ្យ​លឿន។
[Hogae groans]
[Hogae ថ្ងូរ]
[exhales heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
-Hand it over. -Do you know what this is?
- ប្រគល់វា។  - តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
[Chuljoong] It doesn't matter.
[Chuljoong] វាមិនសំខាន់ទេ។
It's the criminal DNA database.
វាជាមូលដ្ឋានទិន្នន័យ DNA ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
-[♪ pensive music playing] -You know why I became a cop, right?
-[♪ លេងភ្លេងលេង] - អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីសមែនទេ?
Quit the meaningless talk.
ឈប់និយាយគ្មានន័យ។
He's listening to everything.
គាត់កំពុងស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់។
I've come this far to catch that bastard.
ខ្ញុំ​មក​ដល់​នេះ​ហើយ ដើម្បី​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
Everyone that I went to great lengths to catch is in here.
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​គឺ​នៅ​ទី​នេះ។
You went against my wishes and became a cop,
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងការចង់បានរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាប៉ូលីស
yet you couldn't even catch me.
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
What makes you think you can catch him?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ចាប់​គាត់​?
You…
អ្នក…
already failed.
បរាជ័យរួចហើយ។
You're the one who failed!
អ្នកគឺជាអ្នកបរាជ័យ!
This bastard is trying to bring us to our knees
សត្វតិរច្ឆាននេះកំពុងព្យាយាមនាំយើងទៅលុតជង្គង់
in light of your failure!
នៅក្នុងពន្លឺនៃការបរាជ័យរបស់អ្នក!
[Hogae] Prosecutor Jin Chuljoong and Detective Jin Hogae.
[Hogae] ព្រះរាជអាជ្ញា Jin Chuljoong និងអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin Hogae ។
He wants to bring down the justice we fought to protect!
គាត់​ចង់​ទម្លាក់​យុត្តិធម៌​ដែល​យើង​បាន​តស៊ូ​ដើម្បី​ការពារ!
-[Hogae breathing heavily] -[♪ suspenseful music playing]
-[Hogae ដកដង្ហើមធំ] -[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
Don't betray your last conviction, Father.
កុំក្បត់ការផ្តន្ទាទោសចុងក្រោយរបស់អ្នក, ព្រះបិតា។
You said we should work together to catch him.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​សហការ​គ្នា​ដើម្បី​ចាប់​គាត់។
I'm going to catch this bastard,
ខ្ញុំនឹងចាប់សត្វតិរច្ឆាននេះ
and I'm going to put you away too.
ហើយខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញ។
[Hogae breathing heavily]
[Hogae ដកដង្ហើមធំ]
I'm going to make you pay…
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ ...
for your crimes.
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
[Hogae breathing heavily]
[Hogae ដកដង្ហើមធំ]
Father, please.
សូមលោកឪពុក។
Please. [breathing heavily]
សូម។  [ដកដង្ហើមធំ]
You should keep your distance.
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
That's what Detective Jin would want.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ចង់បាន។
And when he needs us,
ហើយនៅពេលដែលគាត់ត្រូវការយើង
we'll assist him.
យើងនឹងជួយគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
[♪ pensive music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[Hogae breathing heavily]
[Hogae ដកដង្ហើមធំ]
[♪ dramatic, suspenseful music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
I'm going to Dex right now.
ខ្ញុំនឹងទៅ Dex ឥឡូវនេះ។
The roof that Yang Chiyoung died on.
ដំបូលដែល Yang Chiyoung បានស្លាប់នៅលើ។
Our first collaboration.
កិច្ចសហការដំបូងរបស់យើង។
No, I suppose it's our last.
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាជាចុងក្រោយរបស់យើង។
[Kang Doha] There's an altimeter on the headphones.
[Kang Doha] មាន altimeter នៅលើកាស។
It'll explode at a high altitude! [panting]
វានឹងផ្ទុះនៅកម្ពស់ខ្ពស់!  [ហត់]
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Sungjae] The wanted man was seen passing
[Sungjae] បុរស​ដែល​ចង់​បាន​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ដើរ​កាត់
through the ticket gate at Mapyeong Station.
តាមរយៈច្រកសំបុត្រនៅស្ថានីយ៍ Mapyeong ។
We'll split up into an arrest, entry, and containment teams
យើង​នឹង​បំបែក​ជា​ក្រុម​ចាប់​ខ្លួន ចូល និង​ក្រុម​ឃុំឃាំង
and start the arrest operation.
និងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការចាប់ខ្លួន។
-Let's move! -[staff] Yes, sir.
- តោះផ្លាស់ទី!  -[បុគ្គលិក] បាទ។
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនរង់ចាំ]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Seol] Detective Jin!
[Seol] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!
Detective Jin, let's go together!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin តោះទៅជាមួយគ្នា!
Detective Jin!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!
[pants]
[ខោ]
[Sungjae] Check the bathroom.
[Sungjae] ពិនិត្យបន្ទប់ទឹក។
Kangmin, follow me.
Kangmin មកតាមខ្ញុំ។
-[Kangmin] Yes, sir. -The rest of you go to the other side.
-[Kangmin] បាទ។  - នៅសល់អ្នកទៅម្ខាងទៀត។
[detectives] Yes, sir.
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ។
[♪ suspenseful music continues playing]
[♪ តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តលេង]
Father!
ឪពុក!
[Hogae] Father!
[ហូហ្គេ] លោកឪពុក!
[Chuljoong shouts] Dex!
[Chuljoong ស្រែក] Dex!
[device beeping]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[beeping continues]
[សំឡេងប៊ីបបន្ត]
[beeping faster]
[ប៊ីបកាន់តែលឿន]
[♪ pensive music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[Seol] Just stay alive.
[Seol] គ្រាន់តែនៅរស់។
I'll run to you wherever you are.
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
[beeping rapidly]
[ប៊ីបយ៉ាងលឿន]
[long beep]
[សំឡេងប៊ីបវែង]
[distant explosion]
[ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
[panting]
[ហត់]
-[♪ somber music playing] -[gasps]
-[♪ លេងភ្លេងយ៉ាងស្រងេះស្រងោច]
[breathes shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[panting]
[ហត់]
-[resident crying on video] -[anchor] I'm at the scene of the fire
-[អ្នកស្រុកយំនៅលើវីដេអូ] -[យុថ្កា] ខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុភ្លើង
in the Woosung-dong shantytown.
នៅទីក្រុង Woosung-dong shantytown។
Currently, the fire has been extinguished
បច្ចុប្បន្ន​ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ពន្លត់​ហើយ
and the bodies of deceased firefighters are being recovered.
ហើយ​សាកសព​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​។
The family of the five Taewon Fire Station firefighters,
គ្រួសារអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ Taewon Fire Station ៥នាក់
with whom contact was lost while the fire was being extinguished…
នរណា​ម្នាក់​បាន​បាត់​ទំនាក់ទំនង ខណៈ​ភ្លើង​កំពុង​ពន្លត់…
-[mouse clicks] -[Soon] Cho Iljun.
-[ចុចកណ្ដុរ] -[ឆាប់] Cho Iljun។
[car horn honking]
[សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត]
[Seol] I'm sorry. We're currently in emergency response.
[Seol] ខ្ញុំសុំទោស។  បច្ចុប្បន្ន យើង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​តប​បន្ទាន់។
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
[shouts] Hey!
[ស្រែក] ហេ!
I'm in an emergency too!
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាសន្ន​ដែរ!
[♪ intriguing music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[speaker] It has already been 30 days
[វាគ្មិន] វាមានរយៈពេល 30 ថ្ងៃហើយ។
-since our five comrades perished. -[Iljun] Hey! Get rid of them!
- ចាប់តាំងពីសមមិត្តប្រាំនាក់របស់យើងបានស្លាប់។  -[Iljun] ហេ!  កម្ចាត់ពួកគេ!
The faster this is forgotten, the faster we can break ground!
នេះ​កាន់តែ​ឆាប់​ភ្លេច នោះ​យើង​អាច​បំបែក​បាន​លឿន​!
We'll be chosen once this is taken care of, right?
យើងនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសនៅពេលដែលវាត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
Well, of course.
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
-[gangster 1] Let's go! -[gangster 2] Tear it down!
-[ក្មេងទំនើង 1] តោះ!  -[ក្មេងទំនើង 2] ហែកវាចោល!
-[speaker] No, please! -[gangster 3] Tear everything down!
-[អ្នកនិយាយ] ទេ សូម!  -[ក្មេងទំនើង 3] ហែកអ្វីៗទាំងអស់!
There was no proof that it was arson. Why do you keep badgering me?
គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​នោះ​ទេ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ?
[Sangman] But there is a possibility it was arson!
[Sangman] ប៉ុន្តែ​មាន​លទ្ធភាព​វា​ជា​ការ​ដុត​!
They went up and started a fire on purpose
ពួក​គេ​បាន​ឡើង​ទៅ​ដុត​ក្នុង​គោល​បំណង
to redevelop the area.
ដើម្បីអភិវឌ្ឍតំបន់ឡើងវិញ។
It was to drive out the current residents.
វា​គឺ​ដើម្បី​បណ្ដេញ​អ្នក​ស្រុក​បច្ចុប្បន្ន​ចេញ។
[mouse clicks]
[ការ​ចុច​កណ្ដុរ​]
She's our only living proof.
នាង​ជា​ភស្តុតាង​រស់​នៅ​តែ​មួយ​គត់​របស់​យើង។
[inhales sharply, sighs]
[ដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំ]
[anchor on TV] Breaking news.
[យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍] ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
An unknown explosion occurred on the roof
ការផ្ទុះមិនស្គាល់មួយបានកើតឡើងនៅលើដំបូល
of a closed mall in Pyeongwon-gu.
នៃផ្សារទំនើបបិទជិតមួយនៅ Pyeongwon-gu ។
At the scene, Jin, a police officer from Taewon Police Station…
នៅកន្លែងកើតហេតុ Jin ប៉ូលិសប៉ុស្តិ៍ Taewon…
-Are they talking about Detective Jin? -[Doha] No way.
- តើពួកគេនិយាយអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ទេ?  -[ដូហា] គ្មានផ្លូវទេ។
His disappearance after the bomb incident led authorities to pursue him
ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​គាត់​បន្ទាប់​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អាជ្ញាធរ​តាម​ចាប់​គាត់
as a prime suspect in the case.
ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់​ក្នុង​ករណី​នេះ។
It has shockingly been revealed
វា​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​យ៉ាង​ភ្ញាក់ផ្អើល
that Jin was on the run after impersonating a prosecutor
ថា Jin កំពុងរត់គេចខ្លួន បន្ទាប់ពីក្លែងបន្លំជាព្រះរាជអាជ្ញា
from the Supreme Prosecutors' Office and stealing a database
ពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល និងលួចទិន្នន័យទិន្នន័យ
-under extreme security measures. -That's Detective Jin.
- ក្រោមវិធានការសន្តិសុខខ្លាំង។  - នោះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ។
-Why is Detective Jin… -[exhales sharply]
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin... -[ដកដង្ហើមធំ]
Wait, what's going on?
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where's Seol? Has anyone been in contact with her?
Seol នៅឯណា?  មានអ្នកណាទាក់ទងនាងទេ?
-[anchor] Jin, a detective from… -[Kisoo] Try calling her.
-[យុថ្កា] Jin អ្នកស៊ើបអង្កេតមកពី… -[Kisoo] សាកល្បងហៅនាង។
…impersonated Mr. Jang
…បានក្លែងបន្លំលោក Jang
and infiltrated the SPO.
ហើយបានជ្រៀតចូល SPO ។
After attacking Park, a prosecutor who recognized him…
ក្រោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​លោក Park រដ្ឋ​អាជ្ញា​ដែល​ទទួល​ស្គាល់​លោក…
[♪ somber music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[camera shutter clicking]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
Please wait a moment. [panting]
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។  [ហត់]
Name: Jin Hogae Accident details: Exsanguination
ឈ្មោះ៖ Jin Hogae Accident details: Exsanguination
[Seol crying]
[Seol យំ]
No…
[Seol យំ] ទេ…
[sobbing, breathing heavily]
[យំ ដកដង្ហើមធំ] ទេ…
[Chuljoong] This is Jin Chuljoong.
[Chuljoong] នេះគឺជា Jin Chuljoong ។
Please look into
សូមក្រឡេកមើល
a Korean adoptee named Dex from Miami.
កូនចិញ្ចឹមជនជាតិកូរ៉េម្នាក់ឈ្មោះ Dex មកពីទីក្រុងម៉ៃអាមី។
Please.
សូម។
[Anna] Julia Kates. 10 years old at the time of her death.
[អាណា] Julia Kates ។  អាយុ 10 ឆ្នាំនៅពេលនាងស្លាប់។
"Died from industrial detergent poisoning."
"ស្លាប់​ដោយ​សារ​ពុល​ម្សៅ​សាប៊ូ​ឧស្សាហកម្ម"។
"No specific details were released."
"មិនមានព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់ណាមួយត្រូវបានចេញផ្សាយ។"
"After the death of their daughter,
"បន្ទាប់ពីកូនស្រីរបស់ពួកគេបានស្លាប់។
the Kates couple abandoned their adopted son, Dex Kates,
ប្តីប្រពន្ធ Kates បានបោះបង់ចោលកូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេឈ្មោះ Dex Kates ។
and moved to Canada."
ហើយ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ប្រទេស​កាណាដា»។
They abandoned their adopted son?
តើ​គេ​បោះ​បង់​កូន​ប្រុស​បង្កើត​របស់​ខ្លួន​ឬ?
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Anna] He was erased from photo materials as per his request.
[អាណា] គាត់ត្រូវបានលុបចេញពីសម្ភារៈរូបថតតាមការស្នើសុំរបស់គាត់។
[cart wheels rattling]
[កង់រទេះរុញ]
[♪ uneasy music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
Name: Jin Hogae Accident details: Exsanguination
ឈ្មោះ៖ Jin Hogae Accident details: Exsanguination
[Seol breathing shakily]
[Seol ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[exhales heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ominous sting]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អាក្រក់​]
[Hong] The current time is 8:35 a.m.
[ហុង] ម៉ោងបច្ចុប្បន្នគឺ ៨:៣៥ ព្រឹក
Request by Taewon Police Station. Suspected homicide.
សំណើរបស់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Taewon ។  សង្ស័យ​ឃាតកម្ម។
Victim's name…
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ…
Jin Hogae.
Jin Hogae ។
I will start the autopsy.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើកោសល្យវិច័យ។
[♪ somber music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[Hogae breathes heavily]
[Hogae ដកដង្ហើមធំ]
[groans softly, exhales heavily]
[ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[sobs]
[យំ]
Sorry, but I don't have an anesthetic.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថ្នាំស្ពឹកទេ។
[Hogae groans]
[Hogae ថ្ងូរ]
-[Seol] Don't be a crybaby. -[Hogae groans]
-[Seol] កុំធ្វើជាមនុស្សយំអី។  -[Hogae ថ្ងូរ]
[Hong] We will proceed with the head of Forensic Engineering, Kang Doha,
[ហុង] យើងនឹងបន្តជាមួយប្រធានផ្នែកវិស្វកម្មកោសល្យវិច្ច័យ Kang Doha។
who will collect any debris from the explosion that we may discover.
ដែលនឹងប្រមូលកំទេចកំទីពីការផ្ទុះដែលយើងអាចរកឃើញ។
[sobbing, sniffling]
[យំ ហិត]
You should let Detective Jin go now.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ទៅឥឡូវនេះ។
[sobbing continues]
[យំបន្ត]
I think you should stop watching.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់មើល។
Detective Jin wouldn't want this to be your last memory of him.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin មិនចង់ឱ្យវាក្លាយជាការចងចាំចុងក្រោយរបស់អ្នកអំពីគាត់ទេ។
[Seol breathing heavily]
[Seol ដកដង្ហើមធំ]
[Seol sniffling]
[Seol sniffing]
[Hong] Shoot.
[ហុង] បាញ់។
[door opens]
[ទ្វារបើក]
[door closes]
[បិទទ្វារ]
A 1.5-inch horizontal stab wound.
ស្នាម​របួស​ដោយ​ចាក់​ផ្តេក ១,៥អ៊ីញ។
Stab wound: An injury made by a sharp object
របួសស្នាម៖ របួសដោយវត្ថុមុតស្រួច
[Kang Doha] The damage appears to be caused by debris from the explosion.
[Kang Doha] ការខូចខាតទំនងជាបណ្តាលមកពីកំទេចកំទីពីការផ្ទុះ។
[Hong] Excessive bleeding caused by debris severing the carotid artery
[ហុង] ការហូរឈាមច្រើនហួសប្រមាណដែលបណ្តាលមកពីកំទេចកំទីកាត់សរសៃឈាម carotid
is likely to be the direct cause of death.
ទំនងជាមូលហេតុផ្ទាល់នៃការស្លាប់។
That's why the body shows signs of exsanguination.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរាងកាយបង្ហាញសញ្ញានៃការ exsanguination ។
[♪ unsettling music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
[camera shutter clicks]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
An unidentified body implant.
ផ្សាំរាងកាយមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
It was surgically transplanted
វាត្រូវបានវះកាត់ប្តូរ
directly into the cartilage of the ear.
ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងឆ្អឹងខ្ចីនៃត្រចៀក។
Let's make an incision. Scalpel, please.
តោះធ្វើការវះកាត់។  Scalpel សូម។
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[breathes shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Detective Jin.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[♪ somber music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[groaning in pain]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[in weak voice] Detective Jin.
[សំឡេងខ្សោយ] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ។
[breathing heavily] Detective Jin!
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!
[♪ somber music continues playing]
[♪តន្ត្រី somber បន្តលេង]
[Pil breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Pil grunts, breathes heavily]
[ភីលស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[in normal voice] Mr. Baek.
[សំឡេងធម្មតា] លោក បាក។
The news is wrong, right?
ព័ត៍មានខុសមែនទេ?
[Pil] It's not true, right? [breathing heavily]
[Pil] វាមិនពិតទេ?  [ដកដង្ហើមធំ]
They've got it all wrong, right?
ពួកគេយល់ខុសទាំងអស់មែនទេ?
-Detective Kong. -[Pil] Yes?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត គង់ ។  -[Pil] បាទ?
[cart wheels rattling]
[កង់រទេះរុញ]
[Pil splutters] I'll check for myself.
[Pil splutters] ខ្ញុំនឹងពិនិត្យខ្លួនឯង។
One moment, let me confirm the identity.
មួយភ្លែត ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ។
[soft gasp]
[ដកដង្ហើម​ទន់ៗ]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[voice breaking] Detective Jin, why are you like this?
[សំលេងបែកធ្លាយ] Detective Jin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Detective Jin.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin
[Pil crying]
[ភីលយំ]
Detective Jin! No, it can't be!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!  ទេ វាមិនអាចទេ!
[Pil shouts] Detective Jin!
[ភីលស្រែក] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!
[Pil sobbing]
[Pil sobbing] អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!
[Pil wailing]
[ភីលយំ]
[♪ somber music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[wailing continues]
[យំបន្ត]
[ominous sting]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អាក្រក់​]
[♪ dramatic, suspenseful music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[♪ music fades]
[♪តន្ត្រីរសាត់]
Special thanks to Jang Hyunsung and Choi Musung
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Jang Hyunsung និង Choi Musung
for their special appearance
សម្រាប់រូបរាងពិសេសរបស់ពួកគេ។
[♪ upbeat music playing, Jeon Woong, Lee Daehwi "Fire"]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប Jeon Woong, Lee Daehwi "Fire"]
♪ That's why I'm rolling on the road ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលនៅលើផ្លូវ♪
♪ That's why I'm rolling through the night ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលពេញមួយយប់♪
♪ That's why I'm rolling into fire ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ That's why I'm rolling on the road ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលនៅលើផ្លូវ♪
♪ That's why I'm rolling through the night ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលពេញមួយយប់♪
♪ That's why I'm rolling into fire ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ That's why I'm rolling on the road ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលនៅលើផ្លូវ♪
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនរង់ចាំ]
The First Responders Season 2
The First Responders រដូវកាលទី 2
[Seol] I saw the explosion on the roof
[Seol] ខ្ញុំបានឃើញការផ្ទុះនៅលើដំបូល
and thought, "It's okay, it's Detective Jin."
ហើយគិតថា "មិនអីទេ វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin"។
[Seol breathes deeply]
[Seol ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
I thought he'd come back.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
Do you now realize who I am?
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
Did you also kill…
តើ​អ្នក​សម្លាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Detective Jin?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin?
It's Song Seol. She said she came to visit me at the hospital that day.
គឺ Song Seol។  នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មក​លេង​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
That means she met the culprit.
នោះមានន័យថានាងបានជួបជនល្មើស។
Let's go to Detective Jin's funeral hall first.
តោះទៅកន្លែងបុណ្យសពរបស់ Detective Jin ជាមុនសិន។
[Pil] Please contact the station and start the search!
[Pil] សូមទាក់ទងស្ថានីយ៍ ហើយចាប់ផ្តើមការស្វែងរក!
[Samsoon] Okay.
[Samsoon] យល់ព្រម។
Do you want to quietly come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
♪ That's why I'm rolling through the night ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលពេញមួយយប់♪
♪ That's why I'm rolling into fire ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរមៀលចូលទៅក្នុងភ្លើង♪